**** Architettura ****
1) Comunicazione tra Computer (server) e Smartphone (client) avviene via WebSocket
2) Sullo smartphone è in esecuzione l'applicazione client (HTML)
3) Applicazione Client: riceve un JSON ad inizializzatione e N JSON durante l'esecuzione:
3.1) Inizializzazione: 
	a) JSON contiene il sorgente del contenuto (e.g. video 360, contenuto 3D);
	b) JSON contiene i parametri di tutta la scena (e.g. timestamp: parametri);
3.2) Runtime:
	a) JSON contiene degli override dei parametri precedentemente settati;
	b) JSON contiene dei nuovi parametri (sempre nella forma: timestamp: parametri);

4) Usare <a-videosphere>
TODO:
1) Definire il JSON di comunicazione
2) Definire i componenti che si possono aggiungere: devono essere il più generici possibili in modo da essere riusabili
3) Alcuni sono custom del contenuto erogato
4) Controlloare se qualche component A-Frame già sviluppato e disponibile nella community può essere usato


-----
1) Inizializzazione: dentro a init()
2) Update: dentro ad update()
3) Gaze-Base Interaction
4) Quale Gamepad usiamo? 

